

Задайте последовательность чисел. Напишите программу, которая выведет список неповторяющихся элементов
исходной последовательности.


Даны два файла, в каждом из которых находится запись многочлена. Задача - сформировать файл,
содержащий сумму многочленов.


32. Задайте последовательность чисел. Напишите программу, которая выведет список неповторяющихся
элементов исходной последовательности.

35. В файле находится N натуральных чисел, записанных через пробел. Среди чисел не хватает одного, 
тобы выполнялось условие A[i] - 1 = A[i-1]. Найдите это число.

36. Дан список чисел. Создайте список, в который попадают числа, описываемые возрастающую последовательность.
Порядок элементов менять нельзя.
   *Пример:* 
    [1, 5, 2, 3, 4, 6, 1, 7] => [1, 2, 3] или [1, 7] или [1, 6, 7] и т.д.
    [1, 5, 2, 3, 4,  1, 7] =>  [1, 5]

 
38. Напишите программу, удаляющую из текста все слова, содержащие "абв".
